Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Amalj'aa ravager<tab>Amalj'aa ravagers
ja: アマルジャ・ラベジャー<tab>

source: Amalj'aa ravager<tab>Amalj'aa ravagers
ja: アマルジャ・ラベジャー<tab>

source: circling vulture<tab>circling vultures
ja: サークリング・ヴァルチャー<tab>

source: rotting pikeman<tab>rotting pikemen
ja: ロッティング・パイクマン<tab>

source: rotting mage<tab>rotting mages
ja: ロッティング・メイジ<tab>

source: Amalj'aa ravager<tab>Amalj'aa ravagers
ja: アマルジャ・ラベジャー<tab>

source: void warrior<tab>void warriors
ja: ヴォイド・ウォリアー<tab>

source: parasite ladybug<tab>parasite ladybugs
ja: パラサイト・レディバグ<tab>

source: steelquill tuco-tuco<tab>steelquill tuco-tucos
ja: スチールクイル・ツコツコ<tab>

source: spawning megalocrab<tab>spawning megalocrabs
ja: スポーニング・メガロクラブ<tab>

source: repair supplies<tab>repair supplies
ja: 橋の修繕資材<tab>

source: wallstone<tab>wallstones
ja: 防壁の建材<tab>

source: bronze urn<tab>bronze urns
ja: 不滅隊の油壺<tab>

source: hidden rations<tab>hidden rations
ja: 隠された軍用保存食<tab>

source: sap auger<tab>sap augers
ja: 樹液採集器<tab>

source: bonfire<tab>bonfires
ja: 燃え盛るたき火<tab>

source: materiel crate<tab>materiel crates
ja: 軍需物資<tab>

source: fallen supplies<tab>fallen supplies
ja: 落ちた補給物資<tab>

source: greater buffalo<tab>greater buffaloes
ja: グレーターバッファロー<tab>

source: Slasher<tab>Slasher
ja: スラッシャー<tab>

source: kobold gurneyman<tab>kobold gurneymen
ja: コボルド・ガーニーマン<tab>

source: dirty rat<tab>dirty rats
ja: ダーティ・ラット<tab>

source: Junkmonger Nonoroon<tab>Junkmonger Nonoroon
ja: メメルン交易商会 ノノルン<tab>

source: Rabid Ratata<tab>Rabid Ratata
ja: 狂犬のラタタ<tab>

source: Salthound boatswain<tab>Salthound boatswains
ja: 猟犬同盟の甲板員<tab>

source: Salthound gunner<tab>Salthound gunners
ja: 猟犬同盟の航海士<tab>

source: grain hamper<tab>grain hampers
ja: 穀物入りの木箱<tab>

source: Nayokk Roh<tab>Nayokk Roh
ja: 人買のナヨク・ロー<tab>

source: Gilpincher Zuzuroon<tab>Gilpincher Zuzuroon
ja: 守銭奴のズズルン<tab>

source: Qiqirn trafficker<tab>Qiqirn traffickers
ja: キキルン・トラフィッカー<tab>

source: Chachamun<tab>Chachamun
ja: 武具屋 チャチャムン<tab>

source: Bertram<tab>Bertram
ja: バートラム<tab>

source: Tiny Aurochs<tab>Tiny Aurochs
ja: タイニー・オーロクス<tab>

source: Rururaji<tab>Rururaji
ja: ルルラジ<tab>

source: Jajanzo<tab>Jajanzo
ja: ジャジャンゾ<tab>

source: Aldebrand<tab>Aldebrand
ja: アルデブランド<tab>

source: Ligart<tab>Ligart
ja: リガート<tab>

source: E'tajha Sapphire-eyes<tab>E'tajha Sapphire-eyes
ja: 碧眼のエ・タージャ<tab>

source: E'lahmui Ruby-eyes<tab>E'lahmui Ruby-eyes
ja: 紅眼のエ・ラームイ<tab>

source: Hunberct Longhaft<tab>Hunberct Longhaft
ja: 剃刀のフンベルクト<tab>

source: Brass Blade<tab>Brass Blades
ja: 銅刃団の衛兵<tab>

source: shipping crate<tab>shipping crates
ja: 商品の入った木箱<tab>

source: amateur raider<tab>amateur raiders
ja: アマチュア・レイダー<tab>

source: gil turtle<tab>gil turtles
ja: ギルガメ<tab>

source: rasher hog<tab>rasher hogs
ja: ラッシャー・ホッグ<tab>

source: tamed spriggan<tab>tamed spriggans
ja: テイムド・スプリガン<tab>

source: ledgeleaper<tab>ledgeleapers
ja: レッジリーパー<tab>

source: boulder<tab>boulders
ja: 岩壁<tab>

source: pecking condor<tab>pecking condors
ja: ペッキング・コンドル<tab>

source: elder goobbue<tab>elder goobbues
ja: エルダー・グゥーブー<tab>

source: Toxic Tamlyn<tab>Toxic Tamlyn
ja: トキシック・タムリン<tab>

source: rotten jam<tab>rotten jams
ja: ロトンジャム<tab>

source: stale bubble<tab>stale bubbles
ja: ロトンバブル<tab>

source: acid bubble<tab>acid bubbles
ja: アシッドバブル<tab>

source: Buso<tab>Buso
ja: ブソ<tab>

source: void hound<tab>void hounds
ja: ヴォイド・ハウンド<tab>

source: Ak-Mena groundsman<tab>Ak-Mena groundsmen
ja: メナグラウンズマン<tab>

source: Yellowjacket patrol<tab>Yellowjacket patrols
ja: イエロージャケット警備兵<tab>

source: storm recruit<tab>storm recruit
ja: 黒渦団の兵卒<tab>

source: Gegeruju Manor guard<tab>Gegeruju Manor guards
ja: ゲゲルジュ氏の私兵<tab>

source: flame recruit<tab>flame recruits
ja: 不滅隊の兵卒<tab>

source: Stone Torch<tab>Stone Torches
ja: 鉄灯団の衛兵<tab>

source: Brass Blade<tab>Brass Blades
ja: 銅刃団の衛兵<tab>

source: ranger of the Drake<tab>rangers of the Drake
ja: ウ族の狩人<tab>

source: Aiatar<tab>Aiatar
ja: アイアタル<tab>

source: great yellow pelican<tab>great yellow pelicans
ja: グレート・イエローペリカン<tab>

source: blue back<tab>blue backs
ja: ブルーバック<tab>

source: violet back<tab>violet backs
ja: バイオレットバック<tab>

source: sable back<tab>sable backs
ja: セーブルバック<tab>

source: inferno drake<tab>inferno drakes
ja: インフェルノドレイク<tab>

source: tempest biast<tab>tempest biasts
ja: テンペストビアスト<tab>

source: hellbender<tab>hellbenders
ja: ヘルベンダー<tab>

source: gully galago<tab>gully galagos
ja: ガリ・ガラゴ<tab>

source: raveled raincatcher<tab>raveled raincatchers
ja: レイン・オチュー<tab>

source: painted colibri<tab>painted colibri
ja: ペインテッド・コリブリ<tab>

source: comet chaser<tab>comet chasers
ja: コメットチェイサー<tab>

source: mud biast<tab>mud biasts
ja: マッドビアスト<tab>

source: ashdrake<tab>ashdrakes
ja: アッシュドレイク<tab>

source: wyrmhound<tab>wyrmhounds
ja: ウィルムハウンド<tab>

source: surf eft<tab>surf efts
ja: サーフエフト<tab>

source: swamp pugil<tab>swamp pugils
ja: スワンプ・プギル<tab>

source: violet back<tab>violet backs
ja: バイオレットバック<tab>

source: deep jungle coeurl<tab>deep jungle coeurls
ja: ディープジャングル・クァール<tab>

source: goblin pathfinder<tab>goblin pathfinders
ja: ゴブリン・パスファインダー<tab>

source: goblin pathfinder<tab>goblin pathfinders
ja: ゴブリン・パスファインダー<tab>

source: Brayflox Alltalks<tab>Brayflox Alltalks
ja: 無手勝流のブレイフロクス<tab>

source: Gigirya the Guarded<tab>Gigirya the Guarded
ja: 呪怨のギギリア<tab>

source: hecatoncheir stonebreaker<tab>hecatoncheir stonebreakers
ja: ヘカトン・ストーンブレーカー<tab>

source: blasting cap<tab>blasting caps
ja: ブラスティング・ボム<tab>

source: Charity of the Alacran<tab>Charity of the Alacran
ja: アラクランの剣術士<tab>

source: Chastity of the Alacran<tab>Chastity of the Alacran
ja: アラクランの格闘士<tab>

source: Diligence of the Alacran<tab>Diligence of the Alacran
ja: アラクランの弓術士<tab>

source: Humility of the Alacran<tab>Humility of the Alacran
ja: アラクランの呪術士<tab>

source: bandit backstabber<tab>bandit backstabbers
ja: バンディット・バックスタバー<tab>

source: bandit trapper<tab>bandit trappers
ja: バンディット・トラッパー<tab>

source: bandit mage<tab>bandit mages
ja: バンディット・メイジ<tab>

source: bandit archer<tab>bandit archers
ja: バンディット・アーチャー<tab>

source: lone coeurl<tab>lone coeurls
ja: ローン・クァール<tab>

source: large buffalo<tab>large buffaloes
ja: バッファロー<tab>

source: someone familiar<tab>familiar persons
ja: 知人によく似た男<tab>

source: cattle tyrant<tab>cattle tyrants
ja: キャトル・タイラント<tab>

source: giant oxpecker<tab>giant oxpeckers
ja: ジャイアント・オックスペッカー<tab>

source: ironquill tuco-tuco<tab>ironquill tuco-tucos
ja: アイアンクイル・ツコツコ<tab>

source: swarming diremite<tab>swarming diremites
ja: スウォーミング・ダイアマイト<tab>

source: mad sergeant<tab>mad sergeants
ja: 荒ぶる教導隊員<tab>

source: farmer in need<tab>farmers in need
ja: 助けを求める農夫<tab>

source: miller in need<tab>millers in need
ja: 助けを求める風車番<tab>

source: worried worker<tab>worried workers
ja: 困り果てた作業員<tab>

source: diligent worker<tab>diligent workers
ja: 仕事熱心な作業員<tab>

source: flustered fisher<tab>flustered fishers
ja: 困り果てた漁師<tab>

source: Tiny Chris<tab>Tiny Chris
ja: クリス少年<tab>

source: Aismurl Goldmember<tab>Aismurl Goldmember
ja: 金満のアイスムル<tab>

source: debauched degenerate<tab>debauched degenerates
ja: 春を待ち続ける男<tab>

source: entomophobic woodcutter<tab>entomophobic woodcutters
ja: 蟲嫌いの木こり<tab>

source: Jaded Jody<tab>Jaded Jody
ja: ジェイデッド・ジョディ<tab>

source: mead-porting Midlander<tab>mead-porting Midlanders
ja: 蜂蜜酒の運び人<tab>

source: storm sergeant<tab>storm sergeants
ja: 黒渦団甲軍曹<tab>

source: storm private<tab>storm privates
ja: 黒渦団二等甲兵<tab>

source: problematic porter<tab>problematic porters
ja: 逃げ惑う荷運び人<tab>

source: Red Rooster tiller<tab>Red Rooster tillers
ja: レッドルースター農場の農夫<tab>

source: innocent maiden<tab>innocent maidens
ja: 夢見がちな女<tab>

source: lickerish lad<tab>lickerish lads
ja: 緊張した男<tab>

source: Yellowjacket veteran<tab>Yellowjacket veterans
ja: 熟練の警備兵<tab>

source: Yellowjacket greenback<tab>Yellowjacket greenbacks
ja: 新米の警備兵<tab>

source: thrill-seeking milksop<tab>thrill-seeking milksops
ja: 亡霊を恐れる男<tab>

source: thrill-seeking skeptic<tab>thrill-seeking skeptics
ja: 亡霊を信じない男<tab>

source: cowardly challenger<tab>cowardly challengers
ja: 敗北した冒険者<tab>

source: spriggan copper carrier<tab>spriggan copper carriers
ja: スプリガン・カッパーキャリアー<tab>

source: flame scout<tab>flame scouts
ja: 不滅隊の偵察兵<tab>

source: augmented battle drake<tab>augmented battle drakes
ja: 強化型バトルドレイク<tab>

source: Yellowjacket recruit<tab>Yellowjacket recruits
ja: イエロージャケット新兵<tab>

source: storm courier<tab>storm couriers
ja: 黒渦団の輸送兵<tab>

source: mauled merchant<tab>mauled merchants
ja: 負傷した商人<tab>

source: hungry hobbledehoy<tab>hungry hobbledehoys
ja: 腹を減らした少女<tab>

source: roadblocker imp<tab>roadblocker imps
ja: ロードブロッカー・インプ<tab>

source: dry slug<tab>dry slugs
ja: ドライスラッグ<tab>

source: Ul'dahn naturalist<tab>Ul'dahn naturalists
ja: 古代魔法の研究者<tab>

source: kindly father<tab>kindly fathers
ja: 息子想いの漁師<tab>

source: Amalj'aa drakelasher<tab>Amalj'aa drakelashers
ja: アマルジャ・ドレイクラッシャー<tab>

source: heckler imp<tab>heckler imps
ja: ヘッケラー・インプ<tab>

source: troubled tiller<tab>troubled tillers
ja: 困り果てた農夫<tab>

source: flummoxed fisher<tab>flummoxed fishers
ja: うろたえた漁師<tab>

source: mandragora prince<tab>mandragora princes
ja: マンドラプリンス<tab>

source: furious farmer<tab>furious farmers
ja: 怒りに燃える農夫<tab>

source: Yellowjacket captain<tab>Yellowjacket captains
ja: イエロージャケット陸士長<tab>

source: goblin trader<tab>goblin traders
ja: ゴブリン・トレーダー<tab>

source: careless carrier<tab>careless carriers
ja: 不用心な配達士<tab>

source: dodo's nest<tab>dodo's nests
ja: ドードーの巣<tab>

source: oyster hunter<tab>oyster hunters
ja: 虹蝶貝を探す女<tab>

source: 4th Cohort triarius<tab>4th Cohort triarii
ja: IVコホルス・トリアリウス<tab>

source: 4th Cohort imaginifer<tab>4th Cohort imaginiferes
ja: IVコホルス・イマギニファー<tab>

source: 4th Cohort war hound<tab>4th Cohort war hounds
ja: IVコホルス・ウォーハウンド<tab>

source: Coffer & Coffin heavy<tab>Coffer & Coffin heavies
ja: コッファー＆コフィンの用心棒<tab>

source: quay worker<tab>quay workers
ja: 埠頭の労働者<tab>

source: hysterical hawker<tab>hysterical hawkers
ja: 困り果てた商人<tab>

source: sleepless citizen<tab>sleepless citizens
ja: 魔物に怯える市民<tab>

source: flame private<tab>flame privates
ja: 不滅隊二等闘兵<tab>

source: 382nd Order Pickman Ge Bu<tab>382nd Order Pickman Ge Bu
ja: ピックマン382 ゲ・ブ<tab>

source: Baenryss of the Deep<tab>Baenryss of the Deep
ja: 溺没のベーンリス<tab>

source: cultured conjurer<tab>cultured conjurers
ja: 神秘的な幻術士<tab>

source: animated pugilist<tab>animated pugilists
ja: 陽気な格闘士<tab>

source: short-tempered thaumaturge<tab>short-tempered thaumaturges
ja: 気難しげな呪術士<tab>

source: handsome stranger<tab>handsome strangers
ja: 手練れらしき優男<tab>

source: Fufulupa the Unbending<tab>Fufulupa the Unbending
ja: 正道のフフルパ<tab>

source: Ser Baron von Quiveron IV Esquire<tab>Ser Baron von Quiveron IV Esquire
ja: サー・キヴロン男爵IV世<tab>

source: Baldewyn Four Yalms<tab>Baldewyn Four Yalms
ja: 突槍のバルドウィン<tab>

source: Captain Madison<tab>Captain Madison
ja: マディソン船長<tab>

source: queer bubble<tab>queer bubbles
ja: 不快な水泡<tab>

source: small bomb<tab>small bombs
ja: 小爆弾<tab>

source: bomb<tab>bombs
ja: 爆弾<tab>

source: large bomb<tab>large bombs
ja: 大爆弾<tab>

source: Amalj'aa gaolkeeper<tab>Amalj'aa gaolkeepers
ja: アマルジャ・ジェイルキーパー<tab>

source: Amalj'aa brigand<tab>Amalj'aa brigands
ja: アマルジャ・ブリガンド<tab>

source: Amalj'aa scavenger<tab>Amalj'aa scavengers
ja: アマルジャ・スカベンジャー<tab>

source: flaming beacon<tab>flaming beacons
ja: 燃える聖火台<tab>

source: Curious Gorge<tab>Curious Gorge
ja: 極北のキュリアス・ゴージ<tab>

source: inner fury<tab>inner furies
ja: 原初の猛り<tab>

source: inner rage<tab>inner rages
ja: 原初の怒り<tab>

source: Estinien Wyrmblood<tab>Estinien Wyrmblood
ja: 屠龍のエスティニアン<tab>

source: Jehantel the Godsbow<tab>Jehantel the Godsbow
ja: 強弓のジェアンテル<tab>

source: Batraal<tab>Batraal
ja: バトラール<tab>

source: All-seeing Eye<tab>All-seeing Eyes
ja: オールシーイングアイ<tab>

source: Eos<tab>Eos
ja: フェアリー・エオス<tab>

source: Selene<tab>Selene
ja: フェアリー・セレネ<tab>

source: Topaz Carbuncle<tab>Topaz Carbuncle
ja: カーバンクル・トパーズ<tab>

source: Emerald Carbuncle<tab>Emerald Carbuncle
ja: カーバンクル・エメラルド<tab>

source: Ifrit-Egi<tab>Ifrit-Egi
ja: イフリート・エギ<tab>

source: Titan-Egi<tab>Titan-Egi
ja: タイタン・エギ<tab>

source: Garuda-Egi<tab>Garuda-Egi
ja: ガルーダ・エギ<tab>

source: Taulurd<tab>Taulurd
ja: タウラード<tab>

source: Widargelt the Watcher<tab>Widargelt the Watcher
ja: 紫電のウィダルゲルト<tab>

source: siren<tab>sirens
ja: セイレーン<tab>

source: Biggs<tab>Biggs
ja: ビッグス<tab>

source: Sister Wulfiue<tab>Sister Wulfiue
ja: 道士ウルフュー<tab>

source: tainted wind sprite<tab>tainted wind sprites
ja: 風の淀み<tab>

source: Jenlyns Straightblade<tab>Jenlyns Straightblade
ja: 秋水のジェンリンス<tab>

source: Raya-O-Senna<tab>Raya-O-Senna
ja: ラヤ・オ・センナ<tab>

source: A-Ruhn-Senna<tab>A-Ruhn-Senna
ja: ア・ルン・センナ<tab>

source: tainted earth sprite<tab>tainted earth sprites
ja: 土の淀み<tab>

source: Brother Nolanel<tab>Brother Nolanel
ja: 道士ノラネル<tab>

source: Brother Joacin<tab>Brother Joacin
ja: 道士ジョアシャン<tab>

source: Downy Dunstan<tab>Downy Dunstan
ja: ダウニーダンスタン<tab>

source: Gavial<tab>Gavial
ja: ガビアル<tab>

source: Gargamelle<tab>Gargamelle
ja: ガルガメル<tab>

source: Lutin<tab>Lutin
ja: リュタン<tab>

source: Seps<tab>Seps
ja: セプス<tab>

source: Rongeur<tab>Rongeur
ja: ロンジュール<tab>

source: Klythios<tab>Klythios
ja: クリュティオス<tab>

source: Roc<tab>Roc
ja: ロック<tab>

source: Sutali Hueloc of the North Wind<tab>Sutali Hueloc of the North Wind
ja: 北風のスタリ・フェロック<tab>

source: Sateli Hueloc of the South Wind<tab>Sateli Hueloc of the South Wind
ja: 南風のサテリ・フェロック<tab>

source: Sotoli Hueloc of the East Wind<tab>Sotoli Hueloc of the East Wind
ja: 東風のソトリ・フェロック<tab>

source: Sethuli Hueloc of the West Wind<tab>Sethuli Hueloc of the West Wind
ja: 西風のセトゥリ・フェロック<tab>

source: Gozol Itzcan the Hatchet<tab>Gozol Itzcan the Hatchet
ja: 工匠のゴゾル・イツカン<tab>

source: Svara<tab>Svara
ja: スヴァラ<tab>

source: Nburu<tab>Nburu
ja: ンブル<tab>

source: Porus<tab>Porus
ja: ポリュス<tab>

source: Dione<tab>Dione
ja: 銀髪のディオネ<tab>

source: Gwyllgi<tab>Gwyllgi
ja: グウィルギ<tab>

source: Steropes<tab>Steropes
ja: ステロペス<tab>

source: gorgimera<tab>gorgimeras
ja: ゴーキマイラ<tab>

source: Second Eye<tab>Second Eyes
ja: ステロペスの弟子<tab>

source: Winged Scavenger<tab>winged scavengers
ja: ウィングド・スカベンジャー<tab>

source: hellsbound warrior<tab>hellsbound warriors
ja: ヘルズバウンドウォリアー<tab>

source: Guardian Tree<tab>Guardian Trees
ja: 長老の木<tab>

source: brightwisp<tab>brightwisps
ja: ブライトウィスプ<tab>

source: A-Towa-Cant<tab>A-Towa-Cant
ja: ア・トワの幻影<tab>

source: 269th Order Mendicant Da Za<tab>269th Order Mendicant Da Za
ja: メンディカント269 ダ・ザ<tab>

source: Alderique the Unyielding<tab>Alderique the Unyielding
ja: 義強のアルドゥリク<tab>

source: Haurchefant<tab>Haurchefant
ja: オルシュファン<tab>

source: Pascaleret<tab>Pascaleret
ja: パスカルレー<tab>

source: Guillaime<tab>Guillaime
ja: ギィエーム<tab>

source: Vairemont<tab>Vairemont
ja: ヴェールモン<tab>

source: ADS<tab>ADS
ja: 制御システム<tab>

source: patrol node<tab>patrol nodes
ja: 警備システム<tab>

source: dark matter golem<tab>dark matter golems
ja: ダークマター・ルナゴーレム<tab>

source: dark matter coeurl<tab>dark matter coeurls
ja: ダークマター・クァール<tab>

source: dark matter pteroc<tab>dark matter pterocs
ja: ダークマター・テロック<tab>

source: dark matter mantis<tab>dark matter mantises
ja: ダークマター・マンティス<tab>

source: dark matter pelican<tab>dark matter pelicans
ja: ダークマター・ペリカン<tab>

source: Caduceus<tab>Caduceus
ja: カドゥケウス<tab>

source: dark matter slime<tab>dark matter slimes
ja: ダークマター・スライム<tab>

source: quarantine node<tab>quarantine nodes
ja: 防疫システム<tab>

source: attack node<tab>attack nodes
ja: 迎撃システム<tab>

source: sanitary node<tab>sanitary nodes
ja: 浄化システム<tab>

source: monitoring node<tab>monitoring nodes
ja: 監視システム<tab>

source: defense node<tab>defense nodes
ja: 防衛システム<tab>

source: disposal node<tab>disposal nodes
ja: 焼却システム<tab>

source: clockwork bug<tab>clockwork bugs
ja: アラガンワーク・バグ<tab>

source: clockwork soldier<tab>clockwork soldiers
ja: アラガンワーク・ソルジャー<tab>

source: spinner-rook<tab>spinner-rooks
ja: ルークスピナー<tab>

source: clockwork knight<tab>clockwork knights
ja: アラガンワーク・ナイト<tab>

source: clockwork dreadnaught<tab>clockwork dreadnaughts
ja: ドレッドノート<tab>

source: dark matter slug<tab>dark matter slugs
ja: ダークマター・スラッグ<tab>

source: dark matter pugil<tab>dark matter pugils
ja: ダークマター・プギル<tab>

source: dark matter aurelia<tab>dark matter aureliae
ja: ダークマター・オーレリア<tab>

source: Twintania<tab>Twintania
ja: ツインタニア<tab>

source: Hygieia<tab>Hygieia
ja: ヒュギエイア<tab>

source: Asclepius<tab>Asclepius
ja: アスクレピオス<tab>

source: dreadknight<tab>dreadknights
ja: ドレッドナイト<tab>

source: Cid<tab>Cid
ja: シド<tab>

source: magitek armor<tab>suits of magitek armor
ja: 魔導アーマー<tab>

source: Gundobald<tab>Gundobald
ja: グンドバルド<tab>

source: Wilred<tab>Wilred
ja: ウィルレッド<tab>

source: golem soulstone<tab>golem soulstones
ja: 石兵のソウルストーン<tab>

source: Urianger<tab>Urianger
ja: ウリエンジェ<tab>

source: Foreseer K'lyhia<tab>Foreseer K'lyhia
ja: 先読のク・リヒャ<tab>

source: Geissfryn Eveningcalm<tab>Geissfryn Eveningcalm
ja: 夕凪のガイスフリン<tab>

source: Aersthota Morningcalm<tab>Aersthota Morningcalm
ja: 朝凪のエルストータ<tab>

source: Thubyrgeim the Transpicuous<tab>Thubyrgeim the Transpicuous
ja: 平明のトゥビルゲイム<tab>

source: mouche volante<tab>mouches volantes
ja: ムーシュ・ヴォラント<tab>

source: amanuensis<tab>amanuenses
ja: アマヌエシス<tab>

source: deepvoid slave<tab>deepvoid slaves
ja: ディープヴォイド・スレイヴ<tab>

source: Doesmaga Poisonheart<tab>Doesmaga Poisonheart
ja: 毒心のデュースマガ<tab>

source: glowing grimoire<tab>glowing grimoires
ja: 不気味な魔法陣<tab>

source: Wedge<tab>Wedge
ja: ウェッジ<tab>

source: Aeetes<tab>Aeetes
ja: アイエテス<tab>

source: Bagoly<tab>Bagoly
ja: バドゥ<tab>

source: Aspidochelone<tab>Aspidochelone
ja: アスピドケロン<tab>

source: Cindersoot Pegujj Chah<tab>Cindersoot Pegujj Chah
ja: 黒煙のペグジ・チャー<tab>

source: Whitespark Hepugg Roh<tab>Whitespark Hepugg Roh
ja: 火打のハプグ・ロー<tab>

source: Arimaspi<tab>Arimaspi
ja: アリマスピ<tab>

source: vanguard prototype<tab>vanguard prototypes
ja: 魔導ヴァンガード試験型<tab>

source: Racumon<tab>Racumon
ja: ラクモン<tab>

source: bomb baron<tab>bomb barons
ja: ボムバロン<tab>

source: Twin-tongued Addison<tab>Twin-tongued Addison
ja: アディソン<tab>

source: Milburh<tab>Milburh
ja: ミルブル<tab>

source: Milburh the Malicious<tab>Milburh the Malicious
ja: 絶望のミルブル<tab>

source: Sekhmet<tab>Sekhmet
ja: セクメト<tab>

source: Jolly Green<tab>Jolly Green
ja: ジョリーグリーン<tab>

source: Metshaldjas<tab>Metshaldjas
ja: メツハルジャス<tab>

source: Voll the Sharkskinned<tab>Voll the Sharkskinned
ja: 鮫肌のヴォル<tab>

source: Oannes<tab>Oannes
ja: オアンネス<tab>

source: Karkinos<tab>Karkinos
ja: カルキノス<tab>

source: Zoredonite<tab>Zoredonite
ja: ゾレドナイト<tab>

source: Scarface Bugaal Ja<tab>Scarface Bugaal Ja
ja: 美男のブガージャ<tab>

source: Ose<tab>Ose
ja: オセ<tab>

source: 59th Order Pickman Be Ze<tab>59th Order Pickman Be Ze
ja: ピックマン59 ベ・ゼ<tab>

source: Brounger<tab>Brounger
ja: ブラウンガー<tab>

source: Peryton<tab>Peryton
ja: ペリュトン<tab>

source: Number 128<tab>Number 128s
ja: ナンバー128<tab>

source: Balidet<tab>Balidet
ja: バリデト<tab>

source: mantis king<tab>mantis kings
ja: マンティスキング<tab>

source: Sebek<tab>Sebek
ja: セベク<tab>

source: Alka Zolka the Thinker<tab>Alka Zolka the Thinker
ja: 理詰のアルカ・ゾルカ<tab>

source: Miser's Mistress<tab>Miser's Mistresses
ja: マイザーズミストレス<tab>

source: Coincounter<tab>Coincounters
ja: コインカウンター<tab>

source: Locksmith<tab>Locksmiths
ja: ロックスミス<tab>

source: morbol seedling<tab>morbol seedlings
ja: モルボル・シードリング<tab>

source: morbol fruit<tab>morbol fruits
ja: モルボルの実<tab>

source: swollen morbol fruit<tab>swollen morbol fruits
ja: モルボルの大きな実<tab>

source: goldvine<tab>goldvines
ja: ゴールドヴァイン・モルボル<tab>

source: Vale bat<tab>Vale bats
ja: ヴェイルバット<tab>

source: Vale wasp<tab>Vale wasps
ja: ヴェイルワスプ<tab>

source: eftstool<tab>eftstools
ja: エフトスツール<tab>

source: Lily of the Vale<tab>Lilies of the Vale
ja: ヴェイルリリー<tab>

source: nether nix<tab>nether nixes
ja: ネザーニクス<tab>

source: Vale banemite<tab>Vale banemites
ja: ヴェイル・ベーンマイト<tab>

source: Vale diremite<tab>Vale diremites
ja: ヴェイル・ダイアマイト<tab>

source: poisoned peasant<tab>poisoned peasants
ja: ポイソンドペザント<tab>

source: tonberry king<tab>tonberry kings
ja: トンベリキング<tab>

source: Keeper of Halidom<tab>Keepers of Halidom
ja: キーパー・オブ・ヘリダム<tab>

source: giant bavarois<tab>giant bavarois
ja: ジャイアント・ババロア<tab>

source: tonberry<tab>tonberries
ja: トンベリ・カッター<tab>

source: white bavarois<tab>white bavarois
ja: ホワイト・ババロア<tab>

source: green bavarois<tab>green bavarois
ja: グリーン・ババロア<tab>

source: yellow bavarois<tab>yellow bavarois
ja: イエロー・ババロア<tab>

source: purple bavarois<tab>purple bavarois
ja: パープル・ババロア<tab>

source: blue bavarois<tab>blue bavarois
ja: ブルー・ババロア<tab>

source: tonberry stalker<tab>tonberry stalkers
ja: トンベリ・ストーカー<tab>

source: corrupted Nymian<tab>corrupted Nymians
ja: コラプテッド・ニミアン<tab>

source: corrupted Nymian curate<tab>corrupted Nymian curates
ja: コラプテッド・キューレイト<tab>

source: bronze beetle<tab>bronze beetles
ja: ブロンズビートル<tab>

source: cog oil<tab>cog oils
ja: コッグオイル<tab>

source: gear grease<tab>gear grease
ja: ギアグリス<tab>

source: pug pugil<tab>pug pugils
ja: パグ・プギル<tab>

source: bronze buzzard<tab>bronze buzzards
ja: ブロンズ・バザード<tab>

source: green slime<tab>green slimes
ja: グリーンスライム<tab>

source: soldier of Nym<tab>soldiers of Nym
ja: ニームの兵隊<tab>

source: treasure hunter<tab>treasure hunters
ja: 宝探しの冒険者<tab>

source: teratotaur<tab>teratotaurs
ja: テラトタウルス<tab>

source: dung wespe<tab>dung wespes
ja: ダンヴェスパ<tab>

source: temple guardian<tab>temple guardians
ja: テンプルガーディアン<tab>

source: adjudicator<tab>adjudicators
ja: アーゼマジャッジ<tab>

source: sun juror<tab>sun jurors
ja: アーゼマジュラー<tab>

source: avoirdupois<tab>avoirdupois
ja: アヴォアドポア<tab>

source: Qarn facer<tab>Qarn facers
ja: カルンフェイス<tab>

source: temple bat<tab>temple bats
ja: テンプルバット<tab>

source: temple bee<tab>temple bees
ja: テンプルビー<tab>

source: the accused<tab>the accused
ja: アキューズ・スケルトン<tab>

source: death claw<tab>death claws
ja: デスクロウ<tab>

source: wall crawler<tab>wall crawlers
ja: ウォールクローラー<tab>

source: temple croc<tab>temple crocs
ja: テンプルダイル<tab>

source: the condemned<tab>the condemned
ja: コンデム・ソウル<tab>

source: House Durendaire guard<tab>House Durendaire guards
ja: デュランデル家の衛兵<tab>

source: House Fortemps guard<tab>House Fortemps guards
ja: フォルタン家の衛兵<tab>

source: Ishgardian sentry<tab>Ishgardian sentries
ja: 神殿騎士団の衛兵<tab>

source: seasoned adventurer<tab>seasoned adventurers
ja: 手練れの冒険者<tab>

source: myrmidon princess<tab>myrmidon princesses
ja: ミュルミドン・プリンセス<tab>

source: myrmidon marshal<tab>myrmidon marshals
ja: ミュルミドン・マーシャル<tab>

source: myrmidon guard<tab>myrmidon guards
ja: ミュルミドン・ガード<tab>

source: myrmidon soldier<tab>myrmidon soldiers
ja: ミュルミドン・ソルジャー<tab>

source: giant tunnel worm<tab>giant tunnel worms
ja: ジャイアント・トンネルワーム<tab>

source: chimera<tab>chimeras
ja: キマイラ<tab>

source: myrmidon sentry<tab>myrmidon sentries
ja: ミュルミドン・セントリー<tab>

source: sand bat<tab>sand bats
ja: サンドバット<tab>

source: quicksand basilisk<tab>quicksand basilisks
ja: クイックサンド・バジリスク<tab>

source: sabotender desertor<tab>sabotender desertors
ja: サボテンダーデゼルトル<tab>

source: canyon condor<tab>canyon condors
ja: キャニオン・コンドル<tab>

source: sandstorm<tab>sandstorms
ja: サンドストーム<tab>

source: sandshell<tab>sandshells
ja: サンドシェル<tab>

source: schorl doblyn<tab>schorl doblyns
ja: ショール・ドブラン<tab>

source: slipsand<tab>slipsands
ja: スリップサンド<tab>

source: spriggan crier<tab>spriggan criers
ja: スプリガン・クライヤー<tab>

source: arkose golem<tab>arkose golems
ja: アルコーズゴーレム<tab>

source: House Dzemael guard<tab>House Dzemael guards
ja: ゼーメル家の衛兵<tab>

source: House Haillenarte guard<tab>House Haillenarte guards
ja: アインハルト家の衛兵<tab>

source: pack chocobo<tab>pack chocobos
ja: 荷運びチョコボ<tab>

source: injured Fortemps sentry<tab>injured Fortemps sentries
ja: フォルタン家の負傷兵<tab>

source: summoned goobbue<tab>summoned goobbues
ja: サモン・グゥーブー<tab>

source: budding morbol<tab>budding morbols
ja: ブディング・モルボル<tab>

source: butting buffalo<tab>butting buffaloes
ja: バッティング・バッファロー<tab>

source: Ishgardian pilgrim<tab>Ishgardian pilgrims
ja: イシュガルドの巡礼者<tab>

source: Voluptuous Vivian<tab>Voluptuous Vivian
ja: ボラプチュア・ビビアン<tab>

source: snowstorm goobbue<tab>snowstorm goobbues
ja: スノウストーム・グゥーブー<tab>

source: highland goobbue<tab>highland goobbues
ja: ハイランド・グゥーブー<tab>

source: rancor flame<tab>rancor flames
ja: 怨みの炎<tab>
